Documentação do projeto - Projeto Integrador 4
Aplicativo para "Lava Jato"

Componentes e funções - 
Felipe Freire - Documentação
Daniel - Layout
Vinicius - Layout
José Rafael - Desenvolvedor Front-End
Walter José - Desenvolvedor Back-End

Funcionalidades do aplicativo -
Login via conta do Google ou Facebook
Cadastro de usuários / perfil pessoal
Cadastro de lava jato / empresa
Listagem dos lava jatos
  . Cadastrados
  . Ativos 
Agendamento
  . Consulta dos horários disponíveis
  . Consultar as opções disponíveis de lavagem
Descrição para exceções
  . Observações sobre a lavagem (Exemplo: Não utilizar determinado produto que seja prejudicial para o automóvel.)
Compra dos planos

OPCIONAL -
Adicionar cartão fidelidade
Buscar automóvel antes da lavagem
Entregar automóvel após a lavagem


Ultima atualização: 06/05/2022
Por F. Freire
